NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Mi hai chiesto i dati di mercato
dei collezionabili digitali.
Cosa vuoi fare con Wen Ruosen?
Guarda qui.
WEN RUOSEN
FONDATORE DELLA GALLERIA YUANZHOU
So già tutto di lui.
È stato il tuo mentore
e hai lavorato con lui per molto tempo.
Sai perché lasciai la Boen?
All'epoca, Wen Ruosen mi incastrò.
Lui era ancora un socio junior,
io un giovane consulente
che lo ammirava come un fratello.
La Boen ottenne il progetto
dei grandi magazzini Jingshang.
Lui elaborò il piano
per trasformarli in una catena di negozi.
Ma a metà progetto
capì che il suo piano
non rispettava i vincoli locali
e avrebbe causato enormi perdite.
Così mi promosse a project manager.
Pensai di essere stato fortunato.
Come un cavallo di razza,
scelto da un esperto.
Non sapevo che mi aveva promosso solo per…
Per salvarsi la pelle
e dare la colpa a te?
Esatto.
Due mesi dopo il passaggio di consegne,
la Jingshang andò in rovina.
Era un'azienda rinomata
con 60 anni di storia.
La Boen perse credibilità.
Per fortuna,
internet non era ancora molto usato.
L'azienda spese milioni in PR
per contenere lo scandalo.
In quanto project manager,
dovetti dimettermi.
Che accadde a Wen Ruosen?
Fu ritenuto responsabile?
Lasciò centinaia di dipendenti
della Jingshang senza lavoro.
Io non riuscivo
ad accettare il suo inganno
e il fatto che avesse rovinato tante vite,
rimanendo però impunito.
In seguito mi scrisse addirittura
una lettera di raccomandazione.
Per un po' gli fui riconoscente.
Ma poi,
quando la mia candidatura
alle aziende di Pechino
veniva sempre rifiutata,
capii quanto fosse grave.
Quindi eri…
Vuoi dire che ero ingenuo e sciocco?
Mi sono sempre chiesta
com'eri, quando eri ingenuo e sciocco.
Guarda pure.
Dopo andasti a Shenzhen?
Avevo perso quasi tutto,
ma non volevo arrendermi.
Molte aziende al nord
erano di proprietà estera,
così andai
nel Delta del Fiume delle Perle.
In quell'area c'era una forte espansione,
con numerose aziende di consulenza
in rapida crescita.
Aggiornai il mio CV,
cancellando
l'esperienza lavorativa alla Boen,
e fui assunto in una ditta
finanziata da Hong Kong.
TÈ, DOLCI, STREET FOOD
Mi impegnai al massimo,
creandomi una buona reputazione.
Fu lì che conobbi Du.
Mi chiese di lavorare con lui.
Scoprii che anche Du era stato fregato
da Wen Ruosen, proprio come me.
Inoltre, suo padre
era stato un dipendente della Jingshang.
Wen Ruosen aveva tolto
il lavoro a entrambi.
Le vittime meritano un risarcimento.
Wen Ruosen la deve pagare quanto me.
Mi ci vollero due anni
per ottenere il progetto
di un grosso brand americano.
Vinsi anche il Constantine Award.
Il Constantine Award?
Dell'International Consulting Alliance?
Era il premio d'argento,
ma vinsi i soldi
per risarcire le vittime di Jingshang.
E riuscii a inserirmi
tra i migliori consulenti.
Dopo entrai alla P&J
per acquisire esperienza operativa.
Poi mi trasferii a Hezong.
È allora che facesti il mio colloquio.
È stato il nostro primo incontro.
Che impressione hai avuto di me, allora?
Una ragazzina inesperta
che cercava di sembrare importante?
All'epoca tu eri
una giovane orgogliosa e promettente.
Brillavi di luce propria.
Stavo pensando…
Fai fare a me tutto il lavoro,
per tendergli una trappola?
Sì.
Ma lui non saprà difendersi?
Ti ha già fregato. Sa cosa ha fatto.
In tutti questi anni,
ha ferito tante persone.
Avrà perso il conto.
Dopo tutto questo tempo,
avrà dimenticato le sue brutte azioni.
Probabilmente ora pensa
che ciò che ha fatto
non sia poi così grave.
Comunque gli scrivo a ogni festività.
E quando lo incontro lo ringrazio sempre.
Penso sarà del tutto indifeso.
Sei proprio una vecchia volpe.
Va bene.
D'ora in poi ti chiamerò Agente Coniglio.
L'agente Coniglio ti aiuterà
a punire Wen Ruosen.
Dimmi solo cosa devo fare.
L'hai già fatto.
Guarda qui.
POST DI YE XINZHI:
QUANDO MI RIDAI LA MAZZA DA GOLF?
MESSAGGIO DA WEN RUOSEN:
VEDO CHE CONOSCI DENG DELLA MORSE.
YE: SÌ.
WEN: SIETE AMICI? FATE GOLF INSIEME.
YE: DIREI DI SÌ.
L'HO INCONTRATO ALLA CENA AZIENDALE.
WEN: BUON PER TE.
SAI SE SONO INTERESSATI AL METAVERSO?
YE: ABBASTANZA INTERESSATI.
Stai preparando una trappola.
Non dire niente. Fammi indovinare.
L'azienda Yuanzhou di Wen Ruosen
è un rivenditore
di collezionabili digitali.
Le opere che lui rappresenta
hanno valutazioni altissime.
Ma la sua attività non ricava profitti.
Wen Ruosen è pieno di debiti.
Per mantenere alte le valutazioni,
deve creare nuovi scenari di business.
La Benyuan Digital Collectibles,
che era presente al forum,
è la piattaforma di vendita
più grande di Hong Kong.
E Wen Ruosen ha cercato
di persuaderli a investire.
Ma la loro cooperazione
non ha portato a niente.
Ci hai messo lo zampino?
Ti ho chiesto informazioni
sulla Benyuan Digital Collectibles
e ho chiesto a Du un'analisi finanziaria
per il fondo Yong'an,
il maggior investitore della Benyuan,
ma Yong'an si è tirato indietro.
Così Wen ha dovuto cercare
altri finanziamenti.
Wen ha già trattato
con la Morse in passato,
ma non ha ottenuto nulla.
Ha scoperto che di recente
ho lavorato con la Morse
al progetto Tianhe Airlines,
quindi è venuto da me.
Ti vuole come broker della Morse.
Farà una mostra di oggetti digitali
giovedì sera.
Ho invitato il sig. Deng.
Avrà un colloquio con lui.
Ma ho lavorato con la Morse di recente,
non posso divulgare dati privati.
Per questo faccio io il lavoro per te.
Tu sarai insostituibile,
come agente e mia ragazza.
‎Sig. Ye, come va?
‎Non ci vediamo da un po'.
‎Ero impegnato a organizzare un matrimonio.
‎Oh.
- Salve.
- Ciao.
Buonasera.
Ciao.
Da quanto tempo…
Beviamo una cosa insieme, dopo?
No. La mia compagna non ne sarebbe felice.
Salve.
Che ti ha detto?
Mi ha chiesto
di bere qualcosa con lei dopo.
Ho risposto che la mia compagna
non ne sarebbe felice.
- Chi è la tua compagna?
- Tu.
Ti avevo detto di non comprarlo.
Ora siamo in ritardo.
Eccoli. Vado a salutarli.
Sei arrabbiata?
Ho detto che non lo volevo,
- ma hai insistito.
- Perché così tardi?
È tutta colpa sua.
Ha detto che senza aver cenato,
non potevamo bere qui.
Si è fermato per comprare un panino.
E ci hanno fatto una multa.
Ormai dovresti conoscerlo.
Si preoccupa per te.
Chi, tu mi conosci bene.
Tienilo d'occhio.
Non fargli perdere il controllo.
Non ho influenza su di lui.
Qualcuno ti cerca.
Salve, sig. Ye.
Sig.na Bu, ho sentito tanto parlare di te.
Tocca a me. Maestro Ye.
Sono un caro amico di Xu Chi e di Tianna.
Ho studiato tutti i tuoi casi.
Chiamami Richard.
In quanto ragazzo di Chi,
apprezzo che badi a lei alla Maxmise.
Chi è solo mia.
Sono io a badare a lei.
Non essere così gentile.
‎Ehi.
Scusatemi. C'è Du. Devo congedarmi.
Bye bye.
Gli hai rubato la battuta.
Chi ha detto che si conoscono dal college.
Questo che c'entra con me?
Lui viene dopo di me.
Aiutami con il trucco.
Che succede tra voi due?
Perché mi hai chiesto di venire qui?
Eri così misteriosa al telefono.
E il tuo vestito…
Che ha che non va?
Non sembri una che è stata sospesa
per magagne finanziarie.
Sembra tu sia qui per fare foto.
In effetti usciresti benissimo nelle foto.
Allora fammene una.
Ma dai.
Che succede? Confessa.
Lui ha un progetto secondario,
ma non può occuparsene di persona.
Dato che sono libera, lo aiuto.
Siete davvero insieme?
Non corri nessun rischio
a lavorare per lui?
Prima ti tiene sulle spine,
ora ti sfrutta.
È una truffa romantica.
So che ti preoccupi per me, ma fidati.
So badare a me stessa, ok?
Una donna innamorata
non sa badare a se stessa.
Io lo so bene.
Oggi mi ha portata qui
e, senza esitazione,
ha detto a tutti che sono la sua ragazza.
E io sono ancora sotto indagine.
Sai che significa?
Significa che si gioca la reputazione
per garantire per me.
Per me è un sostegno enorme.
Si risolverà tutto.
Ora dovresti goderti il tempo libero.
Appena superata questa prova,
tornerai a lavorare sodo alla Maxmise.
Lui è sempre via per lavoro
e tu passerai le notti lavorando.
Sarete sempre vincolati
agli impegni reciproci.
Dammi retta,
anche in una cena romantica,
riceverete chiamate di lavoro.
Sarà orribile.
Orribile?
Quante volte hai immaginato questa scena?
E con chi?
Va bene.
Volevi allargare la tua cerchia
oltre quella di tuo padre.
Ti presenterò tanta gente.
Andiamo.
Vai piano.
YUANJIE - COLLEZIONI DIGITALI
Conosce qualcuno qui?
Non sembra contento.
Anche se ora Zhao Heng
viaggia molto e dorme in hotel di lusso,
era uno studente parsimonioso.
- Facevamo la triennale, vero?
- Sì.
Andammo a un campo estivo negli USA.
Noi prendemmo il volo diretto,
ma lui fece un viaggio di 40 ore,
solo per risparmiare.
- Giusto?
- Già.
- È vero.
- A scuola,
volevo risparmiare.
Non era solo frugale,
era bravo ad arrivare a fine mese.
- Alloggiavamo…
- Da una famiglia.
Sì, in famiglia.
Con 70 dollari al mese,
avevi anche i pasti.
- Pagarono tutti.
- Sì.
Tutti tranne lui.
Andava in bus al supermercato
e comprava grosse buste di pane.
Senza neanche la marmellata.
Feci una scommessa.
Dato che il campo estivo durava due mesi,
non poteva mangiare sempre pane.
E sapete come finì?
- Il ristorante messicano.
- Già.
Raccolse i colli delle anatre
e le zampe di gallina
per stufarli in pentola.
C'era un odore quel giorno!
Ricordo ancora il sapore.
Quando ti ho visto prima…
- Vai dallo sbruffone.
- …non ti ho riconosciuto.
- Vado da lui.
- Non ricordavo il tuo nome.
Poi ho pensato ai colli d'anatra.
Cucinerai ancora per noi?
Certo, lo farò.
Ricordate
che come foto di WeChat
avevo due colli d'anatra?
- Sì.
- Non ti azzardare.
La tua foto di WeChat la scelgo io.
Chi sono questi?
Non mi conoscono, ma osano venire qui.
Compagni di università.
Eravamo in stanza insieme.
Compagni di università?
E non sanno che cuocevi colli d'anatra
perché io li adoravo?
Tesoro, stai lontano da loro.
Non fare il bambino.
Per noi donne,
chi scambia i gentili per deboli
e fa l'amicone
con battute sarcastiche e frecciatine,
si merita di essere deriso
su WeChat Moments.
Io…
Va bene, non litigare.
Noi andiamo a salutare una persona.
Voi chiacchierate.
- Ok.
- Vai pure.
Andiamo.
Spostati.
Torno subito.
Lei è ricca.
La sua borsa è un'edizione limitata.
- L'ho notata subito.
- Non mi stupisce.
Vieni qui.
Sistemami i capelli.
Sistemami i capelli. Ci guardano.
Non eri un seduttore?
Comportati come quando mi corteggi.
Avvicinati.
Perché non sei scioccato
da quello che hanno detto?
Il tuo orecchino è storto.
Che stai pensando?
Piano.
Ancora ci guardano.
Grazie.
Prima combattevo da solo.
È la prima volta che vengo protetto.
È una cosa dolce.
È proprio bello.
Combattevi da solo?
Mi chiedo quali posti schifosi
frequentassi.
Per questo eri intimidito
all'idea di venire qui.
Ti bullizzavano, però sorridevi.
Non importa.
Se tu mi proteggi, non ho paura.
Perché dovrei proteggerti?
Cosa siamo noi due?
Siamo solo colleghi.
Sei collega anche di Chi, e la proteggi.
Beh, io…
Parlando del diavolo…
Ci sta chiamando.
Andiamo.
Usa le buone maniere.
Me l'hai insegnato tu.
Andiamo.
- È meraviglioso.
- Già.
- L'avevo già visto.
- Sì.
- Ne abbiamo parlato.
- Già.
Salve.
- Diamoci la mano.
- Salve, sig. Deng.
Salve, è incantevole.
Spero lavoreremo insieme in futuro.
Certo.
Questa donna mi è famigliare.
- Da quanto tempo…
- Salve.
Buonasera.
- Ha delle nuove opere?
- Questa è…
Per via di mio padre.
In quale azienda…
Scusate, dobbiamo andare.
Continuate.
- Sei nervosa?
- Un po'.
Fai un respiro profondo.
Rivediamo il piano.
Tu dietro le quinte, io sul palco.
Saremo intermediari,
due broker finanziari tra Wen e la Morse.
Consiglieremo alla Morse
di stabilire condizioni rigorose.
Se Wen vuole investire,
dovrà puntare tutto ciò che ha.
La tua analisi dimostra
che per i collezionabili digitali
i rischi sono altissimi.
In caso di recessione,
i valori di mercato crolleranno.
A quel punto Wen Ruosen perderà tutto.
Una domanda.
Se noi li facciamo conoscere,
potrebbero scavalcarci
e negoziare da soli?
Non succederà.
Violerebbero le regole.
Inoltre,
non si conoscono abbastanza
da fidarsi l'uno dell'altro.
A Wen Ruosen serve il capitale.
Se vuole mandare avanti la trattativa,
deve usare una parte terza, noi.
In pratica è una consulenza
su piccola scala.
Ok. Un'ultima cosa.
Se la galleria di Yuanzhou fallisce,
non colpiremo anche la Morse
e il sig. Deng?
Per niente.
Facilitiamo una transazione,
non causiamo nulla.
La Morse è una banca d'investimento
molto esperta,
usa modelli professionali di valutazione.
Se il nostro piano funzionasse,
Deng ne uscirebbe illeso.
Ovviamente,
spero che Wen raccolga
ciò che ha seminato,
ma non sono un mostro
che non si ferma davanti a nulla.
Però potrei esserlo.
Tu sei la bella, io la bestia.
Non scherzare in un momento così!
Non sei più nervosa.
Ora…
è il tuo momento.
- Salve.
- Xinzhi.
- Signore.
- Sig.na Xu.
- Sig. Wen
- Ecco il sig. Deng.
- Piacere.
Bene, ho il quadro generale.
Visto che l'ha raccomandata Richard,
organizzerò tutto al meglio.
Non è stato Richard, ma la sig.na Xu.
Sono smemorato.
Dimenticavo che Richard
è impegnato con la Tianhe Airlines.
Non può lavorare ad altri progetti.
La sig.na Xu farà da mediatrice
a questo progetto.
Sì, esatto.
Era in congedo.
Grazie di sorvolare sulla sua
poca esperienza ed essere suoi mentori.
Ora basta convenevoli.
Basta convenevoli.
Festeggiamo.
- Salute.
- A una buona collaborazione.
- Cin.
Sono esausta.
Ce la faccio.
Toglile.
Rilassati. È stata una giornata dura.
Sto bene.
Ci sei tu con me.
Perché sorridi?
Ho pensato una cosa infantile.
Vorrei che il tempo si fermasse ora.
Ok.
Userò la mia magia. Dammi la mano.
Chiudi gli occhi.
Sentiamolo insieme.
- Ok, fatto. La magia è passata.
- Di già?
È stato solo un attimo.
È abbastanza.
Me ne hai già data abbastanza.
In realtà, durante la serata,
mi sembrava tutto così surreale.
Grazie.
Mi hai salvato la faccia davanti a Tianna.
L'hai presentata a tante persone
e hai badato anche a Zhao Heng.
Tianna non ha detto nulla,
ma so che è riconoscente.
È della famiglia Bu.
Non è a suo agio in eventi così?
Non serve che io la presenti.
Non è così.
Non è venuta
come membro della famiglia Bu,
ma solo come Bu Tianna.
Tu sei quella che conta.
Che pensi della serata?
Credo sia stato fantastico.
Sul serio.
È come avere un filo tra le mani
e infilarci perle di tante forme diverse.
Un giorno diventeranno
una collana abbagliante.
Davvero.
Se non fosse che dobbiamo incastrare Wen…
Il tempo è bello fuori.
Facciamo una passeggiata?
I piedi non mi fanno male.
Va bene.
Non arrabbiarti.
Stavo pensando
che se il nostro obiettivo
non fosse incastrare Wen,
ma far espandere
la Yuanzhou Digital Collectibles,
sarebbe davvero interessante.
Anch'io ho pensato
che se Wen Ruosen fosse fortunato
e le politiche normative non fossero note,
l'avrei aiutato.
Ma non possiamo farci niente.
Dato che ho scelto uno schema aperto,
non posso cambiare strategia.
Se ti piace la consulenza finanziaria,
ti coinvolgerò in altri lavori simili.
Grandioso.
Se chiudiamo questo accordo,
quale sarà la nostra commissione,
secondo i parametri di settore?
Per un affare così vantaggioso,
se avesse successo,
non meno dell'uno percento.
Coprirebbe la caparra per l'appartamento.
Ricordo cosa avevi detto.
Ma attenta alle mie parole.
Se dovesse avere successo…
È al condizionale.
Dobbiamo lavorare sodo.
Farò del mio meglio,
perché è la prima volta che ti seguo
in un progetto dall'inizio alla fine.
Devo dimostrare di essere
capace e qualificata
per assisterti nel lavoro.
Non per assistermi,
ma per lavorare con me.
L'altra volta ho fatto io il primo passo.
Ora tocca a te.
Vorrei che il tempo si fermasse.
Dammi la mano.
Chiudi gli occhi.
Sentiamolo insieme.
Diceva sul serio.
Ancora niente.
Allora me ne vado.
Vado via.
Quale consulente va a letto tanto presto?
Non sei professionale.
Voglio parlarti del piano per Wen Ruosen.
Va bene.
Allora, Richard,
posso venire a casa tua,
per lavorare al piano?
Certo che puoi.
Ho del buon vino rosso.
Possiamo bere e lavorare.
Bere e lavorare?
No.
Scherzavo.
Di giorno a casa mia non c'è nessuno.
C'è una stampante, il divano è comodo.
Voglio che tu sia comoda
quando lavori per me.
Va bene?
Non accetto questa motivazione.
Vincent, se credi
di potermi mettere i piedi in testa,
chiudiamola qui.
Oh, sei tornato.
Lasciamo stare.
Ci sentiamo.
Scusa per il disordine.
Non fa niente.
Che è successo?
Perché urlavi contro Wen Ruosen?
Ritiene che la nostra proposta
sia troppo rigida.
Ha pure cambiato
due cifre nel file preparato da noi
e si è rivolto ad altri investitori,
invitandoli ad accettare.
Pensava di mettere pressione
alla Morse, in questo modo.
Perché ti arrabbi?
Ce lo aspettavamo.
Lo so.
Mi aveva già informato Du.
Hai detto che Wen Ruosen,
davanti a un ostacolo,
sarebbe tornato da noi,
così ho gettato benzina sul fuoco,
fingendomi furiosa.
Ho lanciato i fogli
per essere più convincente.
Sei un partner di lunga data,
di certo non annulleresti tutto,
solo per qualche imprevisto.
Ma io sono diversa.
Sono giovane e impulsiva.
Se perdo le staffe e me ne vado,
avrà paura
di non ottenere i finanziamenti.
Era una farsa.
Hai rischiato grosso.
Non preoccuparti.
So bene cosa faccio.
Ho visto il suo tema natale.
È della Bilancia,
con la Luna in Capricorno,
quindi davanti ai problemi
tende a esitare.
È sospettoso, ma brama il controllo.
Ho visto anche il test della personalità.
Ti basi sull'oroscopo per cose simili?
Credo che i test comportamentali
siano come gli oroscopi.
Ok, mettiamola in un altro modo.
Ha una personalità camaleontica.
Segue la corrente.
Sembra audace,
ma in fondo è timido.
Perciò ho fatto una mossa audace.
Ti ho salutato di proposito,
in modo che sentisse.
Immagino ora sia in preda al panico.
Presto ti chiamerà per sondare il terreno.
WEN RUOSEN
Vedi? Avevo ragione!
Chiudi la chiamata.
Chiamalo tra due minuti.
Digli che mi stavi calmando
e rimproveralo.
Chiudi.
Fai come ti dico. Per favore.
Grazie.
Era su di giri.
Non potevo risponderti.
È colpa mia.
Non mi aspettavo un simile caratterino.
Ti ho messo in imbarazzo.
Wen, a questo riguardo,
lasciami dire una cosa.
Ti sei mosso con troppa fretta.
Il finanziamento esige ruoli ben precisi.
Abbiamo preparato tutto noi per te.
Perché ci hai scavalcati
e hai creato tanti problemi?
Non è andata così.
Pensando che la Morse
avrebbe investito su di me,
mi hanno assillato con mille domande.
Con la sig.na Xu ci siamo fraintesi.
Le ho parlato a nome tuo
e mi ha cacciato fuori.
Come ho detto prima,
lei ha passato
un brutto periodo alla Maxmise.
Quindi l'ho portata qui
per farla staccare un po'
e per avere una mano
mentre cerco di aiutare te.
Voglio ricambiare
per il tuo sostegno passato.
Ma da come stanno le cose,
forse io e Chi
dovremmo ritirarci da questa trattativa.
No, non devi farlo.
È stato un malinteso.
Sì.
Allora?
Non oltrepasserò più il limite.
Va bene, capisco.
Cercherò di convincere Chi.
Se va bene,
farò il massimo per negoziare con Deng.
Va bene?
Sì, grazie.
Ecco la tua lettera di nomina.
L'avevo quasi scordata.
L'avrei ritirata io.
Non occorreva portarmela.
E comunque,
gli Affari Accademici
mi hanno affidato un corso.
Analisi strategica.
La prima lezione è sabato.
Grandioso, è fantastico.
Andrà tutto alla grande.
Ora ciò che conta
è procedere come pianificato.
Che mi dici di Wen Ruosen?
Ha abboccato.
Quindi siamo tre mesi avanti
rispetto al piano originale?
Sì.
Ha accettato i termini che ho elaborato.
Morse acquisirà il 38% della Yuanzhou.
La Yuanzhou promette
un tasso di crescita annuo minimo del 25%.
Se non dovesse riuscirci,
Wen potrà ricomprare le quote
a un tasso di interesse annuo del 13%.
Il 25% non va affatto bene.
Avevamo proposto il 40%.
Il mercato dei collezionabili digitali
è in crescita.
E se si impegnasse per superare il 25%?
Così finiremmo per aiutarlo.
È quanto ha promesso.
Ma Chi ha aggiunto una clausola.
La Morse accetterà le fluttuazioni
di mercato entro limiti standard.
Ma il limite minimo è fissato a meno 30%.
Quindi se la Yuanzhou
perde il 70% del suo valore di mercato,
l'azienda passerà alla Morse.
Quella ragazza è proprio sveglia.
Nessuno del loro team l'ha notato?
Non ancora.
Erano impegnati
a decidere se le prestazioni
dovessero essere del 25 o 40%.
Quando sono andato a prendere Chi,
ho notato che Wen sudava.
I suoi legali bevevano Red Bull.
Con questa tattica, li ha fatti esaurire,
lasciando loro
poco tempo per le verifiche.
Non è l'autorità massima,
ma tutti fanno riferimento ai suoi dati.
Già.
Cosa…
Cos'è?
Voi due avete già…
Sì.
Vecchia volpe, ben fatto.
L'altra sera alla festa,
credevo recitaste.
Ma dai.
Ogni volta che ci vediamo,
mi parli solo di lavoro.
Perché non mi hai detto niente?
Quanto vi siete spinti oltre?
Non così oltre.
Quando l'ho vista con un altro,
ho capito di essere fregato.
Il tuo tono è strano.
Sei sveglio.
Temi di non poterla controllare?
Non esattamente.
Ma lei mi ha cambiato molto.
Quindi sei preoccupato
perché è troppo sveglia,
o…
Pensavo di aver osservato
Wen Ruosen abbastanza a lungo
da conoscerlo a fondo.
Così ho continuato a tessere la rete,
sperando di intrappolarlo.
- Xinzhi.
- Signore.
- Sig.na Xu.
- Lui è il sig. Deng.
- Salve, sig. Deng.
- Ho visto il suo tema natale.
È della Bilancia.
Ma non immaginavo
che Chi avrebbe usato oroscopi
e test della personalità,
cose a cui non credo,
per analizzare il suo carattere.
E ci ha azzeccato.
Ti basi sull'oroscopo?
Se credi di potermi mettere
i piedi in testa,
chiudiamola qui.
Dopo, senza neanche dirmelo,
ha fatto una scenata di proposito,
facendo crollare le difese psicologiche
di Wen Ruosen.
Hai detto che Wen Ruosen
davanti a un ostacolo,
sarebbe tornato da noi,
quindi mi sono finta furiosa.
Allora?
Non oltrepasserò più il limite.
Va bene, capisco.
Bene, grazie.
Appena Wen Ruosen
ha accettato i nostri termini,
mi sono chiesto se fossi rimasto indietro,
perdendo l'acutezza
di cui mi vantavo tanto.
Non temo che lei diventi più capace.
Spero davvero che arrivi
sempre più in alto.
Ha un immenso talento.
Molte sue mosse e idee
vanno oltre la mia comprensione.
Ho un grosso rispetto
per la sua generazione.
Ti è andata sin troppo bene sinora.
Andava tutto liscio.
Non hai mai incontrato ostacoli.
Ora ce ne sono.
Sarò sincero.
Tu sei…
Sei troppo solitario.
Fatichi a fidarti delle persone.
Ci sono voluti cinque anni,
prima che tu ti aprissi con me.
Ora hai incontrato una
che non puoi controllare.
Certo che ti senti perso.
Nel profondo, pensi di esserle piaciuto
perché ti ammirava.
Ma ora che uscite insieme
e vi vedete per come siete davvero,
il mistero è svanito
e la tua aura intoccabile è sparita.
Sottotitoli: Isabella Carta